Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIONNELS
LES RÈGLES RELATIVES AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉES
Il n'y a pas de secrets.
Il y a
pas de copies ni d'enregistrements.
Mais
vote basé sur
votre choix individuel,
non basé sur votre parti.
Le poids de votre vote…
Ne le partagez pas
avec vos collègues députés.
Le droit et la responsabilité
du vote appartiennent
uniquement à toi.
Ne faites pas porter votre responsabilité
à votre parti.
Tout comme j'ai nommé cet acte spécial
d'après une personne,
pour le vote d'aujourd'hui,
voter en tant qu'individu,
pas en tant que membre du parti.
Je veux juste savoir.
Il y a quinze ans.
2 avril 2012.
Pourquoi Tae-hun a dû faire face à une telle mort.
Je veux juste savoir ça.
Pourquoi les gens essaient de m'empêcher
de découvrir la vérité de ce jour.
Et que s'est-il passé exactement ce jour-là ?
Je dois connaître la vérité.
ACCORD
TUTEUR DU SUSPECT : LEE HWA-JIN
ATTESTÉ PAR L'AVOCAT KANG SEON-HO
Vous pouvez signer ici.
LEE HWA-JIN
Je vais y aller alors.
U-yeong…
Tu l'emmènes la prochaine fois ?
Je ferai de mon mieux.
Avez-vous parlé au journaliste Son ?
Oui, je la rencontre aujourd'hui.
Après l'interview,
U-yeong sera libéré.
Je compte sur toi.
Qu'a-t-il dit ?
Divulguera-t-il le grand livre
si la loi spéciale n’est pas adoptée ?
Vous devriez intervenir
et empêcher les députés de voter oui.
Non. Empêchez-les d'entrer
en séance plénière. Immédiatement !
Le président élu
a une façon très différente
de gérer les choses de la vôtre.
Il ne nous a pas demandé de voter oui ou non.
Il nous a donné le choix.
Tu dis que
tu ne vas pas m'écouter ?
Tu réalises que j'ai peut-être les copies ?
Cela n'a pas d'importance
qu'il y ait des copies ou non.
Quoi?
Si tout le monde le sait, ce n'est pas un secret.
Depuis que le président élu l’a révélé,
ce secret a perdu son pouvoir.
Qu'il y ait une copie ou non
n'a plus d'importance.
Le problème maintenant est que
quiconque vote contre
il faudra en être responsable.
Monsieur Non.
C'est probablement la dernière fois que
nous parlerons au téléphone comme ça.
Une fois la loi spéciale adoptée,
vous aurez également des ennuis.
Tu crois que
je vais te laisser t'en tirer comme ça ?
Je ne suis pas sûr de ce dont tu parles,
mais il y a une chose
que tu n'as pas mais que j'ai.
C'est le député de l'Assemblée nationale
immunité.
Quoi?
Je vous suggère d'examiner d'abord
comment le président élu
j'ai mis la main sur le grand livre.
Une fois la loi spéciale adoptée
et l’enquête lancée,
Si les informations continuent à fuir,
vous aurez de sérieux ennuis.
Au revoir alors.
Je vais y aller maintenant.
D'ailleurs,
Je n'ai pas pu manger aujourd'hui.
Avant de partir, puis-je avoir du ramyeon
dans la cuisine ?
AVOCAT KANG SEAN-HO
APPEL ENTRANT
CHA SU-YEON
DEMANDE DE CLÉMENCE POUR SEON U-YEONG
APPEL ENTRANT
CHA SU-YEON
On dirait que c'est Mme Cha qui appelle.
Tu ne réponds pas ?
Plus tard. Il y a beaucoup à rattraper.
Il vaudrait mieux tout faire d'un coup plus tard.
Qu'en penses-tu?
Ceci a été écrit par Lee Hwa-jin,
elle l'a même signé.
Donc ça doit être vrai.
« J'ai une liaison
avec le président élu
et portant son bébé.
C'est ce que Mme Cha l'a forcée à dire
lors de l'entretien.
En échange, elle a promis de prouver que
le collier volé était en fait un cadeau,
et de faire libérer Seon U-yeong.
J'ai dit cela à Hwa-jin
pour qu'elle accepte l'interview.
Je ne connais pas grand chose au droit,
mais un avocat n'a-t-il pas
une obligation de confidentialité ?
à leur client ?
Droit. En vertu de l'article 26
de la loi sur les avocats,
les avocats, même anciens, sont interdits
de divulguer toute
information confidentielle dont ils ont connaissance dans le cadre de leur travail.
Vous ne devriez pas enfreindre la loi.
Bien sûr que non.
Mme Cha m’a embauchée
en sachant cela dès le début.
Elle savait que je ne pouvais pas le divulguer,
quel que soit le secret,
et elle voulait utiliser ça.
Mais je ne suis plus avocat.
Quoi?
Pourquoi êtes-vous devenu journaliste ?
Bien…
Il devait y avoir une raison, non ?
Il y avait certainement une raison,
mais ça fait tellement longtemps que j'ai oublié.
Je suis devenu avocat pour obtenir
la loi spéciale a été adoptée.
La loi spéciale est
votée aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Cela ne semblait pas facile.
Ça passera.
Quel temps magnifique.
Le soleil est agréable et le vent
c'est sympa aussi.
S'il vous plaît commentez.
Pourquoi a-t-il visité
le Parti pour la paix et la liberté ?
Les députés entrent maintenant dans
la salle plénière,
alors que le vote sur la loi spéciale
va bientôt commencer.
Depuis que le président élu a tenté de
convaincre le Parti pour la paix et la liberté
jusqu'à juste avant le vote,
le résultat devrait bouleverser
le paysage politique du pays.
La personne que vous avez contactée n'est pas disponible.
Vous serez redirigé
vers la messagerie vocale après le bip.
Et des frais seront appliqués.
Monsieur Jo.
La loi spéciale ne devrait pas être adoptée.
Vous êtes avec le député Han, n'est-ce pas ?
N'entrez pas dans la chambre.
Si tu arrêtes l'acte spécial,
je ferai tout ce que tu veux.
Nous en avons déjà parlé avec M. Noh.
Tu crois que je vais
vous laisser faire comme ça ?
Vous serez tous finis si je commence à parler !
Ce n’est qu’une question de temps
avant que vous ne perdiez votre badge !
Pas l'acte spécial.
La loi spéciale ne peut pas être adoptée !
SON MIN-JU, JOURNALISTE DE MBS
DÉPUTÉ HAN KYUNG-AE
PARTI POUR LA PAIX ET LA LIBERTÉ
Qu'est-ce que c'est cette fois ?
L'affaire sera désormais
transmise au parquet.
Il semble que Seon U-yeong soit mon dernier client,
alors je suis venu m'occuper
correctement de mon dernier cas.
C'est une pétition affirmant que Cha Su-yeon
a donné un collier à Lee Hwa-jin,
qui avait quitté son emploi de styliste,
en guise d'indemnité de départ.
Et c'est une pétition affirmant que
Lee Hwa-jin a demandé à Seon U-yeong de le vendre
pour elle.
L'accusation de vol n'est donc pas retenue
en premier lieu.
Si le dossier est transmis au parquet,
cela le libérera.
Donc…
Épargnez-vous des tracas.
Tu aurais dû me le donner plus tôt.
Regarde la date. Je te la donne maintenant,
car je l'ai reçue aujourd'hui.
Mme Cha est une personne très occupée, vous savez.
D'ailleurs,
le temps est magnifique aujourd'hui.
C'est un temps parfait
pour être libéré, n'est-ce pas ?
Nous interrompons notre programmation habituelle
pour vous apporter des nouvelles de dernière minute.
Loi spéciale sur l'enquête
sur l'incendie chimique H
et l'établissement d'une société plus sûre,
alias la loi spéciale Do Tae-hun,
a été adoptée.
Malgré l’opposition
du Parti pour la paix et la liberté,
la loi spéciale a été adoptée
avec 267 voix pour,
dépassant largement la majorité requise.
La loi spéciale Do Tae-hun,
considéré comme la promesse de campagne numéro un du président élu
,
montre le ferme engagement de la nouvelle administration
.
Tous les regards sont tournés
vers la vérité d'il y a 15 ans.
sera enfin révélé.
Bonjour, Maître Song. Ici Shin Hae-rin.
Oui.
Tout est pris en charge.
Rien n'a changé.
Veuillez le gérer comme convenu.
Aucune réponse officielle n’a encore été donnée
par le président élu.
Nous vous l'apporterons
dès sa sortie.
-M. Hyun!
-Hyun Min-cheol !
Félicitations pour
l’adoption de la loi spéciale.
Vous avez travaillé si dur pour cela !
-Bon travail!
C'est tout grâce à toi.
Laissez vos téléphones
et rentrez tôt chez vous aujourd'hui.
Depuis que la loi spéciale a été adoptée,
nous allons être encore plus occupés
à partir de demain.
Bon travail à tous.
Nous travaillerons encore plus dur !
-Nous travaillerons encore plus dur !
-Merci !
Secrétaire Lee.
Est-ce que tu pleures ?
Non, je ne pleure pas.
Non, vraiment. Je ne pleure pas.
-Vraiment ?
-Non.
Je ne pleure vraiment pas.
Mes yeux sont tout simplement moites.
Oh, allez.
-Apportez-lui un mouchoir.
-Non.
- Apporte-lui un mouchoir.
-Je ne pleure vraiment pas.
Allez, ne pleure pas.
Ne pleure pas.
Monsieur, ça va ?
Est-ce que j'ai l'air bien pour toi ?
Tu n'as pas besoin d'aller voir un médecin ?
Venez ici.
Je te l'ai dit
pour garder un œil sur le président élu !
N'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je suis désolé, monsieur.
LE MAGAZINE MBS NEWS
COMMENCERA SOUS PEU À 19H
Est-ce vraiment une nouvelle ?
La loi spéciale a été adoptée aujourd'hui.
Tout le monde s'occupe de la suite à donner à cette affaire.
Nous serons les seuls
à parler du styliste de Cha.
C'est exact.
Maintenant, ils vont former
une commission d'enquête spéciale
et la vérité d’il y a 15 ans
éclatera au grand jour.
Le monde évolue lentement,
mais ça va dans la bonne direction.
Mais rien de tout cela n’est pour aujourd’hui.
Tu parles comme un ermite.
Ne t'inquiète pas.
L'épisode d'aujourd'hui va être amusant.
NOUS PROMETTONS LA SINCÉRITÉ !
ÉPOUSE
Maintenant tu voles ?
Parlons en personne.
Dois-je venir à toi
ou veux-tu venir ?
Toi…
Je viendrai à toi. Attends-moi.
Une seconde.
Bonjour?
Monsieur Kang.
Êtes-vous à la station de radiodiffusion maintenant ?
Oui, dans la salle verte.
Je crois que j'ai trouvé la chambre.
Attends une seconde.
Monsieur Kang.
J'ai quelque chose à te dire.
Pourriez-vous nous laisser tranquilles une seconde ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu veux me dire ?
Hwa Jin.
J'ai menti.
Je t'ai menti.
Que veux-tu dire?
Que vous fassiez l'interview ou non,
U-yeong était censé être libéré.
Tout ce dont nous avions besoin, c’était la pétition.
Alors pourquoi m'as-tu dit que
je devais faire l'interview pour le libérer ?
J'étais
en t'utilisant, Hwa-jin.
Pourquoi?
Il doit y avoir une raison.
Faire cette interview vous
mettrait tous les deux dans l'embarras, vous et U-yeong.
Alors ne faites pas l'interview.
Je m'occupe du reste.
Allez, lève-toi maintenant.
La raison.
Tu ne me l'as pas dit.
Il y a
pas le temps.
J'ai besoin de connaître la raison
pour décider si je le fais ou non.
Avez-vous déjà détesté quelqu’un au point
de vouloir le tuer ?
J'ai.
Au début, c'était Do Tae-hun, l'homme mort.
Alors,
c'est la personne qui l'a piégé.
C'était Mme Cha.
Pourquoi l'a-t-elle accusé ?
Pour avoir tué mes parents.
C'est pour ça que je t'ai menti.
Je voulais t'utiliser
pour me venger d'elle.
Tu devais vraiment la détester.
Tu m'as demandé si j'avais détesté quelqu'un
au point de vouloir le tuer.
J'ai…
tué quelqu'un.
Dix minutes avant le spectacle.
Veuillez rester dans le studio.
Attends, Hwa-jin. Il n'est pas encore trop tard.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Hwa Jin.
Ne t'inquiète pas.
U-yeong ne sera plus jamais arrêté.
Avez-vous regardé les questions ?
Nous y allons doucement, alors ne vous inquiétez pas.
Vous vous souvenez de ce dont nous avons parlé plus tôt ?
Imaginez simplement que c’est une rediffusion de cela.
Où est la caméra que je devrais regarder ?
Oh, tu peux juste me regarder.
Il faut agir naturellement
pour que les spectateurs soient convaincus.
C'est le plus crucial.
D'accord.
Trente secondes avant l'intro.
Papa.
Hé.
As-tu déjà dîné ?
Tu aurais dû me prévenir.
Nous venons de dîner.
Ji-yu, pouvons-nous parler un peu plus tard ?
Je dois d'abord parler à ta mère.
D'accord.
Aimeriez-vous prendre un verre?
Votre thé habituel ?
Madame.
Pourrais-tu nous apporter du vin ?
La loi spéciale que vous attendiez tant
a été adoptée.
On devrait porter un toast, tu ne penses pas ?
Je vais en apporter un tout de suite.
C'était quand ?
Je parle de l'avocat Kang.
Je doute
qu’il ait été de ton côté dès le début.
Qu'as-tu offert en retour ?
pour le faire voler ?
Droite.
Était-il aussi
tu vas faire un acte spécial ?
Je répondrai à toutes vos questions.
Ce qui s'est passé
et tout.
Tout ce que vous voulez savoir.
Et en retour,
Répondez à cette question.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi étiez-vous
si fermement opposé à la loi spéciale ?
Dis-le-moi juste.
Ce n'est pas ce que tu penses.
Il fallait juste que tu me fasses confiance.
Comme tu l'as toujours fait,
tu aurais dû me faire confiance.
Mais tu as choisi
l'acte spécial sur moi.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Il ne s’agissait pas de choisir ou de ne pas choisir.
Toi…
ne change jamais.
On ne peut abandonner personne.
Peu importe combien de fois je te dis
ce qui t'aide à gagner,
tu ne veux tout simplement pas écouter.
Parce que
Vous êtes entré en politique
juste pour cette personne.
Vous pensez que la politique
ne concerne qu’une seule personne !
Si tu le savais,
pourquoi t'y es-tu opposé avec tant d'acharnement ?
Maintenant c'est passé,
tu le sauras plus tard.
C'est pour ça que vous étiez si déterminé
à le faire passer, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Mais je veux l'entendre de ta part.
La vérité de ce jour-là.
Maman ! Lee Hwa-jin est…
Lee Hwa-jin est à la télé !
Quoi?
Elle est à la télé maintenant.
Aujourd’hui, nous avons un invité spécial ici.
LE STYLISTE DE LEE HWA-JIN
CHA SU-YEON
Lee Hwa-jin se présentera elle-même.
Et dis que le bébé est à toi.
Tu n'as pas...
Non, je n'ai pas fait ça.
Nous avons reçu une information choquante selon
laquelle Mme Cha Su-yeon aurait piégé quelqu'un
en tant que partenaire de liaison du président élu
et l'a forcée à une fausse interview.
Mme Lee Hwa-jin,
qui m’a donné l’information, est ici avec moi maintenant.
Merci d'être venu.
Ça a dû être une décision difficile.
Tout d’abord, pourriez-vous vous présenter ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec l'invitée ?
Est-elle gelée ?
Allez,
ça va gâcher le spectacle.
Fils journaliste, fais quelque chose.
UNE VÉRITÉ CHOCANTE DERRIÈRE LA PROCHAINE PREMIÈRE DAME !
Bon sang. C'est le silence total.
-Coupez le flux.
-Attendez.
Mme Lee.
Je comprends que cela puisse être stressant.
Mais tu as eu le courage d’aller jusqu’ici.
Alors, s'il vous plaît, racontez votre histoire aux téléspectateurs.
Je suis…
La fille du président élu Hyun Min-cheol.
Je pensais que je n'avais pas de père,
mais j'ai récemment appris que j'en avais un.
Mme Lee.
Vous dites que
vous êtes la fille du président élu ?
Oui.
C'est exact.
Comment ça s'appelait ?
Mme Cha me l'a dit.
Oh, je m'en souviens maintenant.
Un enfant illégitime.
L'enfant illégitime du président élu.
Vous avez dit que vous l'aviez appris récemment.
Quand et comment
l'avez-vous appris exactement ?
C'était lors des funérailles le jour des élections.
À l'enterrement ?
À qui étaient ces funérailles ?
C'est ce que j'ai demandé aussi.
"Qui est-elle ?"
DÉCÈS EOM SUN-JEONG
Qui est-elle ?
Qu'est-ce qu'elle représente pour toi ?
Ce pendentif.
Tu as dit que ton ami te l'avait donné.
Oui.
C'est la mère de cet ami.
Mais…
tu ne m'as pas dit
ce qu'elle était pour toi.
C'est quelqu'un...
J'ai dû le revoir au moins une fois.
Mais j'étais trop tard.
Je suis allé trop loin.
Cet ami.
Tu as dit qu'elle était morte, n'est-ce pas ?
Il y a cinq ans, dans un accident de la route.
Elle était sur une moto et elle a glissé.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Ce n'est rien.
Au fait,
que s'est-il passé entre toi et Ji-yu ?
Il semble y avoir un gros malentendu.
C'est à cause du pendentif.
Je ne sais pas si elle plaisantait,
mais elle a refusé de le rendre.
Je vois.
Au fait, pourquoi ici ?
Pourquoi m'as-tu amené ici ?
J'ai une faveur à demander.
Peux-tu rester ici ?
pendant les trois prochains jours
jusqu'à la fin des funérailles.
Pourquoi?
Si elle est ici toute seule,
elle pourrait se sentir très seule.
Elle avait une vie très solitaire.
L'amie de sa fille séjourne ici
ce sera mieux que
de le faire faire par un parfait inconnu.
Est-ce qu'il y a vraiment
personne pour le faire pour elle ?
Il y avait autrefois,
mais ils sont partis maintenant.
Un ami est mort à cause de moi.
Et l'autre ami est
au commissariat à cause de moi.
C'est tout ?
Elle avait quelqu’un qu’elle appelait maman.
Elle était une figure maternelle pour elle.
Mais si elle vient ici,
elle sera trop dévastée.
Je le ferai.
Mais payez-moi l'équivalent de trois jours de salaire.
Je le ferai savoir au secrétaire Shin.
Et
Je paierai aussi la bague.
Mais tu as dit que c'était un cadeau de ta part.
Si Min-jeong te l'a donné,
ça t'appartient maintenant, pas à moi.
Alors prends-le.
"Min Jeong" ?
L'ami qui t'a donné cette bague.
Son nom n'était-il pas Min-jeong ?
Je n'ai jamais mentionné son nom.
Le président élu est-il également au courant ?
Tu lui as dit que tu étais sa fille ?
Je n'ai pas eu le temps de le lui dire.
Pourquoi?
Mme Cha s'est trompée
que j'avais une liaison
avec le président élu.
Tu lui as dit qu'elle avait tort ?
Bien sûr, je lui ai dit que c'était absurde.
Mais elle ne le pensait pas.
Elle pensait que les autres
auraient également une mauvaise idée de notre relation.
et j'ai essayé de prétendre
que j'étais la maîtresse de M. Hyun.
Je ne comprends pas vraiment.
Vous n'avez rien dit quand vous avez été
accusée d'être la maîtresse de M. Hyun.
Pourquoi révélez-vous la vérité maintenant ?
Pourquoi l'annoncez-vous si publiquement ?
Pour retrouver le délit de fuite
qui a tué ma mère.
Cela fait deux mois
et ils n’ont toujours pas arrêté le coupable.
C'est pourquoi je révèle
que je suis la fille de M. Hyun.
Ça fera la une des journaux de cette façon,
et je pourrai trouver des témoins.
Je veux trouver la personne
qui a tué ma mère.
Maman, de quoi parlait-elle ?
Papa.
Est-ce que ce que Hwa-jin a dit est vrai ?
Est-ce vraiment ta fille ?
Réponds-moi ! Est-ce vrai ?
Madame, veuillez emmener Ji-yu dans sa chambre.
Oui, madame.
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
Est-ce que ce que Hwa-jin a dit est vrai ?
Est-ce vraiment ta fille ?
Maman, dis quelque chose.
Allons-y.
Tu es le pire.
Vous êtes tous les deux pareils.
Quand as-tu
en savoir plus à ce sujet ?
J'ai eu une supposition.
Aux funérailles,
comme elle le prétend ?
Non.
Le jour où j'ai vu la bague sur son pendentif.
Cette bague…
Pardon?
Ce?
Puis-je
Jetez un oeil ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Secrétaire Lee Beom-seok
Oui, je vais partir maintenant.
J'ai oublié de prendre ça.
J'aurais dû l'emporter. J'ai oublié.
Parlons en chemin. Je suis en retard.
Oh d'accord.
Quand je lui ai demandé comment elle avait obtenu la bague,
elle a dit
son amie le lui avait offert.
Et cet ami était mort.
Cela signifie que Lee Hwa-jin ment.
Elle pourrait se faire passer
pour son amie décédée.
Non.
Je ne sais pas pourquoi,
mais elle m'a menti.
Sun-jeong était pareil.
Que veux-tu dire par "la même chose" ?
Elle s'évanouissait de temps en temps,
tout comme Hwa-jin.
C'est souvent héréditaire.
Par exemple, si la mère présente le symptôme,
la fille l’a également.
J’ai donc toujours été préoccupé.
Non.
Vous voulez juste y croire.
Vous voulez juste croire que
l’enfant que vous n’avez jamais rencontré est toujours en vie.
Hwa-jin suppose
que la fille morte était ta fille
et dit simplement des bêtises,
et tu veux juste la croire.
Il y a vingt ans,
Quand Sun-jeong est parti, j'ai eu cette pensée.
Que ce soit toi
ce qui l'a fait partir.
Pourquoi évoquer cela maintenant ?
Comme tu as chassé Ki-ju,
Tu as peut-être chassé Sun-jeong.
C'était toi ?
As-tu forcé Sun-jeong à partir ?
Saviez-vous
elle était enceinte ?
Faisons un test de paternité.
Cela vient en premier.
Je pense
Il faut qu'on parle, tu ne penses pas ?
C'est complètement dingue.
Est-ce que c'est vraiment bien ?
Tu as dit que les nouvelles d'aujourd'hui seraient amusantes.
C'est impressionnant.
Était-ce une surprise ?
Je pensais que ce serait un gâchis.
Je t'avais dit que
nous aurions certainement le prochain spectacle,
n'est-ce pas ?
Tu es sérieux en ce moment ?
Nous avons presque cru Cha Su-yeon sur parole
et l'avons dénoncée comme étant la maîtresse de M. Hyun.
Si ce que prétend Lee Hwa-jin est vrai,
nous avons failli faire un faux rapport
selon lequel ils auraient une liaison !
Cela aurait été un désastre.
Une catastrophe qui
aurait détruit une personne, non, une famille.
Et tu parles
à propos du prochain spectacle ?
Mais cela n'a pas eu lieu.
Qu'est-ce qui lui prend ? Elle allait bien tout à l'heure.
-Honte à toi !
-Hyun Min-cheol !
-Tu ne le mérites pas !
-Descends !
-Hyun Min-cheol !
-Honte à toi !
-Tu es une honte !
-Hyun Min-cheol !
Avant qu’il puisse profiter de l’excitation
d’avoir fait passer la loi spéciale,
le président élu est confronté à un scandale
impliquant un enfant illégitime.
C'est sa voiture.
-Il est là!
Descends, Hyun Min-cheol !
-Descends !
Contrairement à la prédiction
qu'il s'abstiendrait
de répondre officiellement,
le président élu s'est présenté lui-même.
-Descends !
Démissionner!
Est-ce que ce qu'elle a dit est vrai ?
Est-ce que Mme Lee Hwa-jin est votre fille ?
Les gens réclament un test de paternité.
Accepterez-vous cela ?
DESCENDEZ, PERDEZ-VOUS
DÉPART, HYUN MIN-CHEOL
Demande-moi encore une fois.
Certains réclament
un test de paternité à ce sujet.
J'ai besoin de son consentement
faire un test de paternité.
Je vous demande si
vous êtes prêt à passer le test.
Si c’est ce que veulent les gens,
je passerai le test.
Que ferez-vous si le résultat du test indique
qu’elle est votre fille ?
Prenez vos responsabilités !
Je prendrai mes responsabilités
si la situation l’exige.
De quel genre de responsabilité
parlez-vous ?
Une responsabilité en tant que père.
Mais ma responsabilité envers la nation
et ses habitants sont tout aussi importants.
Ce qui est important maintenant
est la loi spéciale
pour la sécurité des personnes.
-Bouh!
Démissionner!
-Descends !
Le comité
doté de droits d'enquête et de poursuite
se forme de la mauvaise manière.
Kim Jeong-taek, président du comité,
est le PDG du cabinet d'avocats qui a récemment
fusionné avec le cabinet d'avocats nommé
pour la succession illégale du Groupe H.
Vice-président Shim Yun-seop
a suscité la controverse en qualifiant
les travailleurs en grève de terroristes.
L'acte spécial est de découvrir la vérité
de l’incendie
et empêcher que des accidents tragiques ne se reproduisent.
Il faut donc
reconsidérer la composition actuelle du comité pour soutenir la loi.
Descends, Hyun Min-cheol !
-Descends !
Monsieur le Président élu, vous devriez entrer.
Président Yu,
avant l'enquête spéciale,
a commencé à sceller les documents pertinents
en tant que documents présidentiels.
Pour découvrir la vérité,
nous avons besoin
de votre attention et de votre surveillance constantes.
Tu devrais entrer.
Nous continuerons la prochaine fois.
-Descends !
Descends, Hyun Min-cheol !
Le président élu a souligné
la neutralité des membres du comité
et l’indépendance du comité.
Mais cette affaire est éclipsée
par le scandale des enfants illégitimes.
Certains manifestants
réclament sa démission
et même en utilisant la violence,
faisant allusion à un chaos grave.
Sœur. Elle joue avec nous.
C'était toi ?
Quoi?
L'interview de Hwa-jin.
Est-ce que tu l'as convaincu de le faire ?
Est-ce que tu l'as payée ?
Calme-toi.
Ce n'était pas moi.
Vous en étiez conscient aussi ?
La question des enfants illégitimes ?
Le résultat du test sanguin que l'infirmière m'a donné.
Hwa-jin est Rh négatif.
Ji-yu aussi, n'est-ce pas ?
C'est rare en Corée.
Entre 0,15 et 0,3 pour cent.
Et je suis bon en maths.
Cela représente environ deux personnes sur mille
avec ce pourcentage.
Le médecin et l’infirmière
n’étaient pas surpris par sa grossesse.
Seulement deux sur mille
sont Rh négatif,
et deux d'entre eux ont été transportés
à l'hôpital ensemble.
Bien sûr, ils étaient surpris.
Donc vous n'êtes pas sûr à 100 %.
Cela n'a pas d'importance.
Nous allons simplement continuer comme ça.
La loi spéciale a été adoptée.
Je comptais sur toi.
Tu n'as aucune idée
à quel point je suis déçu de toi.
Le registre que vous utilisiez comme un héritage familial
est désormais devenu inutile.
Les quelques membres du comité
qui sont de mon côté
sont désormais nos seules barricades.
Premièrement, nous devons apaiser
les critiques du public.
à propos des nominations des membres du comité.
Je cherchais partout
quelque chose qui pourrait faire ça.
Et à ce moment crucial,
Elle a attiré l'attention de tous
avec le scandale de l'enfant illégitime.
Nous devrions être reconnaissants, n’est-ce pas ?
Je soutiens donc pleinement
les manifestants et les médias.
Que veux-tu?
Pourquoi as-tu demandé à me rencontrer ?
Min-cheol a déclaré cela à la télévision.
Le test de paternité ne peut pas être fait
sans son consentement.
Et si les résultats du test disaient que
Lee Hwa-jin n'était pas sa fille ?
Que se passera-t-il alors ?
Le scandale disparaîtra
malgré tous mes efforts.
Donc tu dis que je ne devrais pas essayer
pour lui faire faire le test.
Juste au cas où, tu sais.
Un enfant illégitime.
Continuons à faire avancer ce dossier.
Les députés que vous contrôliez
avec des bâtons,
Je les récupérerai avec des carottes.
Ils m'ont évité
lorsque la loi spéciale a été adoptée,
mais après ce scandale,
ils reviennent petit à petit vers moi.
Ils m'envoient des messages sur Telegram, voyez-vous.
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
Ces racailles
je ne peux pas refuser mon argent gratuit.
Alors ne fais rien, Su-yeon.
Mettez également votre procès en suspens pendant un certain temps.
Si le test de paternité est
accepté comme preuve
et le résultat n'est pas celui que nous souhaitons,
ce sera notre perte.
Le résultat que nous souhaitons ?
Le résultat que vous voulez, vous le voulez.
Allez.
Su Yeon !
Je suis tellement blessé en ce moment.
Nous sommes dans le même bateau,
du moins en ce qui concerne l’acte spécial.
Si vous êtes arrêté, nous le serons tous.
Si je suis arrêté, vous le serez tous aussi.
PARC COMMÉMORATIF HASEONG
Maman.
Allons-y maintenant.
DÉCÈS EOM SUN-JEONG
C'était ce jour-là ?
Le jour où tu es venu me rendre visite à l'improviste
et m'as parlé de Sun-jeong.
C'était ce jour-là ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Je suis désolé.
Cette pauvre chose.
Si je l'avais renvoyée moi-même,
Je ne me sentirais pas aussi dévasté.
Et qu'est-ce qu'elle a avec sa fille ?
Le saviez-vous ?
Dire quelque chose.
Pourquoi ne dis-tu rien ?
Maman, arrête.
Allons-y.
Bonté.
Oh, mon Dieu. Cette pauvre créature.
ANNÉE 2007
-Pourquoi es-tu toujours enfermé ici ?
-Mon Dieu.
Est-ce une bague ?
L'as-tu sculpté toi-même ?
Tu es si rusé.
Ou devrais-je dire que tu es dévoué ?
Gardez le silence.
C'est pour Sun-jeong ? Une bague de demande en mariage ?
Non, c'est juste son cadeau d'anniversaire.
Est-ce ainsi?
Comme son anniversaire est dans six mois…
Ce doit être son cadeau d'anniversaire.
Qu'est-ce que c'est?
Que caches-tu ?
Si c'est une collation, donne-m'en une bouchée.
Ce n'est rien.
Qu'est-ce que c'est ? Donne-m'en aussi.
Ce n'est ni un en-cas ni de la nourriture.
Vous agissez de manière suspecte.
Même si ce n'est pas un snack,
je veux le voir.
J'ai dit que ce n'était rien. Laisse tomber.
Tu agis bizarrement, Min-cheol.
Je vais compter jusqu'à trois.
Avoue avant que j'aie fini.
Un.
Deux.
Tu devrais juste le lui donner.
Deux ans et demi.
Donne-le-lui.
Je vais vraiment en compter trois.
C'est fini si je le fais.
Deux et quart.
Je vais vraiment compter jusqu'à trois !
Oh là là, donne-le-lui tout de suite !
Tu es tellement frustrant.
Hé, ton genou !
Genou!
Mettez-vous à genoux et faites-le correctement.
D'accord.
Est-ce qu'elle te punit ? C'est une école ?
Mettez-vous à genoux.
Je suis désolé.
La prochaine fois, je t'achèterai une vraie bague.
Non.
J'aime ça.
C'est la seule et unique bague au monde.
As-tu reçu le journal ?
Oui. Mais regardez d'abord ceci.
À propos du cas que vous m'avez demandé
d'examiner dans le cadre d'une offre « un acheté, un offert ».
Regarde ça.
Je vérifiais les caméras de bord de
les camions de messagerie
qui passaient par là
vers 17h00
lorsque l'accident s'est produit.
Mais ils sont très occupés par leur travail,
donc ça a pris tellement de temps
pour les atteindre.
Beaucoup ont également supprimé les images de la dashcam du 26 février.
Mais après que Hwa-jin soit passé en direct aux informations,
Je reçois des tonnes d’informations.
Pas seulement les livreurs,
mais les gens qui passaient par là
lorsque le délit de fuite s'est produit
téléchargent leurs comptes.
C'est l'un d'entre eux.
Ici.
Cependant, le numéro de plaque d'immatriculation de la voiture n'a pas été capturé
.
La police pourrait prendre un certain temps.
Mais,
ils le découvriront à la fin.
Mme Cha fait l'objet d'une enquête
pour délit de fuite.
Tu connais Eom Sun-jeong, n'est-ce pas ?
Témoin ou pas, cela n'a pas d'importance.
Le fait est que je suis son mari.
C'est moi qui l'ai frappée !
C'est Mme Sung qui conduisait ce jour-là, n'est-ce pas ?
Eom Min Jeong.
Dois-je révéler pourquoi vous avez abandonné
votre nom Eom Min-jeong
et vécu comme Lee Hwa-jin ?
Il y a quelque chose que j'ai besoin que vous fassiez,
Maître Kang.
Traduction des sous-titres par :
Sunyoung Baek et Yeeun Kim